Nona Poonam...
Anda bisa keluar.
Bagaimana Anda menyukai kejutan
segar dari jus apel yang menyegarkan?
Itu bagus, bukan?  Sudah kubilang padamu bahwa
aku akan membantumu mengubah kebiasaanmu.
Sekarang, Anda harus
minum jus apel setiap malam.
Nanti, Anda akan terbiasa.
- Bagaimana menurut Anda, Nona Poonam?
Anda dapat mengubah kebiasaan saya yang
berumur delapan belas tahun dalam semalam?
Raj, kamu bilang
kita harus tahu...
...akar penyebab suatu penyakit
untuk menyembuhkannya.
Minum adalah kebiasaan bagi saya, bukan penyakit.
- Aku tahu.
Kebiasaan.  Kebiasaan buruk.
Jika Anda tidak menghentikan
kebiasaan buruk pada saat yang tepat...
...kemudian menjadi penyakit.
Ayo hentikan kebiasaan seperti
itu sebelum menjadi penyakit, Raj.
Masalah kesehatan meningkat
seiring bertambahnya usia.
Hati, jantung, ginjal, semuanya
terkena dampaknya.  Apakah saya benar?
Saya memberi Anda informasi medis.
Cepat beri tahu aku,
kapan kamu mulai...
Kapan kamu mulai minum dan...
...berapa lama setelah kematianku?
Saat aku kembali dari Paleshwar...
...setelah mengetahui bahwa kamu
tidak mengalami kelahiran kembali.
Saat itulah saya minum untuk pertama kalinya.
- Oh!
Anda pasti pernah
minum di luar, bukan?
Tidak, aku... aku tadi di sini.
Di kamarku.
Aku sedang tidak sadarkan
diri, aku benar-benar marah.
Hidupku terasa benar-benar kosong.
Saya tidak punya harapan lagi.
Itu adalah hari ketika aku menyadari
bahwa kamu meninggalkanku.
Saya sangat marah, tetapi
ketika saya kembali ke rumah...
...Aku benar-benar diam.
Aku menemukan botol ini di kamarku.
Sejak itu, botol ini telah
membantu rasa sakit saya.
Dimana kamu menemukan botolnya?
- Di kamarku.
Tapi kamu tidak pernah minum.  Jadi,
mengapa botol itu disimpan di kamarmu?
Saya tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Aku baru saja melihat botol itu di kamarku, aku mengambilnya dan meminumnya.
- Kemudian?
Lalu, saya tidur.
Saat aku bangun keesokan paginya...
...Aku menemukan
botol lain di kamarku.
Saya mengambilnya dan meminumnya.  Hanya itu saja.
Pada hari berikutnya juga?
- Ya, keesokan harinya juga.
Kemudian Anda menghabiskan botolnya.
Ya!
- Dari mana kamu mendapatkan botol baru?
Saya tidak tahu!  Saya tidak
peduli dari mana botol itu berasal!
Kenapa kamu tidak peduli?
Botolnya tidak bisa masuk ke
kamarmu dengan sendirinya, bukan?
Seseorang yang tidak minum,
bagaimana botol bisa masuk ke kamarnya?
Saya tidak tahu, Nona Poonam!  Karena
saya belum menyelesaikan PhD di dalamnya.
'Nyonya bilang dia biasa
mengambil botol itu dari kamar Raj.'
'Lalu, siapa yang biasa menyimpan
botol baru di kamar Raj setiap hari?'
Raj, aku hanya ingin tahu...
- Apa yang ingin kamu ketahui?
Saya sudah minum
sejak delapan belas tahun!
Saya tidak tahu dari mana dan bagaimana
benda itu bisa sampai ke kamar saya.
Seandainya saya bisa berpikir rasional, saya
tidak akan berada dalam kondisi seperti ini.
Anda telah meninggalkan saya.
Tapi itu tidak meninggalkanku bahkan
sekali pun dalam delapan belas hari.
Silakan pergi dan belajar
untuk ujian, jangan tanya saya.
Aku hanya mencoba memahami itu...
- Apa yang kamu coba?
Saya lelah mencoba!
Aku bodoh karena menganggap
impianmu sebagai milikku.
Aku melihatmu di rumah sakit.
Anda hanya bercanda.
Anda hanya berbicara dengan orang lain.
Seolah-olah itu adalah taman
bermain untukmu, bukan rumah sakit.
Tidak, Raj.
Saya tersenyum di rumah sakit hanya
untuk membuat pasien merasa lebih baik.
Untuk membuat pasien merasa lebih baik?
Nona Poonam...
Tugas Anda adalah menyembuhkan penyakit
pasien, bukan membuat mereka tersenyum!
Jika seorang dokter tidak tahu
apa-apa tentang pasiennya obat apa...
...untuk meresepkan, pengobatan apa yang harus
diberikan, senyumanmu tidak akan berhasil!
Tugas seorang dokter adalah mengetahui
segala sesuatu tentang pasiennya.
Obat dan pengobatan
apa yang harus diberikan.
Mengerti?
Sekarang, silakan pergi dan belajar.
Biarkan aku minum.
Pergilah, Nona Poonam.
Aku penasaran apa yang kukatakan
pada Nona Poonam karena marah.
Dia pasti tidak bisa belajar sekarang.
Aku ingin tahu apa yang
dia pikirkan tentangku.
Nona Poonam...
Raj...
Poonam...
Hati-hati.
Raj...
Nona Poonam, apa yang kamu lakukan?  Silakan tinggalkan itu.
- TIDAK!
Kebiasaan burukmu adalah kebiasaan burukku.
Bahkan kamu meminumnya
setiap kali, kan?  Seperti ini?
Nona Poonam, tolong!
Bahkan aku akan minum.
Karena kami berdua
sama-sama sama.
Jepitan yang sama!
Nona Poonam...
- Ya?
Berikan ini padaku.
- Tidak, ini milikku.
Milikmu disimpan di kamarmu, kan?
Nona Poonam, tolong jangan keras kepala.
- Oh?
Anda tidak akan minum hari ini.
Bahkan Anda mencobanya sekali.
Silakan coba!
Apakah kamu melihatnya, Raj?
Kamu tidak minum hari ini.
Hanya hari ini.
- Setidaknya kamu...
...maju selangkah, Raj.
Kita harus mengambil banyak langkah ke depan.
Saat-saat yang kita lewatkan...
...perlu dilewatkan...
...dan melakukan perjalanan ke depan.
Bersama-sama...
Kita akan melakukannya, kan Raj?
Saya harap Anda melakukan yang
terbaik dalam memisahkan Poonam dan Raj.
Saya melakukan persis
seperti yang Anda katakan.
Aku mulai menjadi penghalang
dalam hubungan Raj dan Poonam.
'Pak, Poonam bilang dia
sudah menyelesaikan tugasnya.'
'Apa perlunya memarahinya
di depan semua orang?'
'Jika seorang guru tidak
mempercayai muridnya, siapa lagi?'
Anda akan mendapatkan sisa uang
setelah menyelesaikan pekerjaan.
Raj...
Kita akan selalu sama, kan?
Bagaimana?  Duduk di sofa,
memberi makan dan saling menatap.
Apapun yang tidak bisa kita lakukan sebelumnya...
...kita harus melakukan
semuanya lagi, kan?
Kami akan melakukan segalanya, bukan?
Atau kita bisa melakukan sesuatu yang
baru untuk mengingat kenangan lama.
Bahkan kamu memberitahuku...
...bahwa kita harus melihat satu
sama lain dengan perspektif baru.
Kita harus mengerti.
Kita harus saling mengenal lagi.
Sekarang, kita bisa melakukan ini dengan damai.
Tidak ada seorang pun yang bisa datang di antara...
Kecuali telepon ini.
Maaf!
Halo?
Itu adalah berita bagus!
Terima kasih banyak!
Apa yang telah terjadi?
- Aku harus pergi ke rumah sakit sekarang, Raj.
Saat ini?  - Ya.  - TIDAK.
Anda akan makan malam,
lalu Anda akan belajar.
Anda ada ujian, kan?
Saya tidak ingin Anda
lulus ujian begitu saja.
Aku ingin kamu berdiri terlebih dahulu.
Raj, itu sebabnya aku
pergi ke rumah sakit.
Belajar kelompok.  Bersama rekan belajarku.
Rekan belajar?  - Ya.
- Siapa?  - Rajneesh.
Oh maaf!  Maksudku Rajneesh muda.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Apakah kamu tidak ingat?  Rajneesh.
Dia magang di rumah sakit Anda.
Dia ada tugas malam hari ini.
Dia telah membuat catatan
untuk satu bab dan saya juga.
Catatannya akan kami
jelaskan agar mudah.
Bahkan saya sudah
magang di kantor Anda.
Raj, aku dengar kamu memberikan
gaji kepada pekerja magangmu.
Saya akan membayar sewa melalui itu.
Rajneesh dan aku akan belajar
bersama dan tugas malam juga.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
- Tunggu!
Duduk.  - Raj...
Duduk.  - Aku terlambat.
- Duduk.
Anda memberikan magang kepada Anda?
- Tuan Nirvaan.
Saya berbicara dengan
Tuan Nirvaan tentang magang.
Itulah yang Rajneesh katakan padaku.
Saya mendapat magang.
Tuan Nirwana?  - Ya.
Anda biasa memanggilnya
Nirvaan.  Tidak, Tuan Nirvaan.
Poornima biasa memanggilnya Nirvaan.
Tapi aku harus profesional
dalam bekerja, kan Raj?
Itu sebabnya, Poonam
memanggilnya Tuan Nirvaan.
Cukup adil!  Tetapi...
Bagaimana Anda melakukannya?
Maksudku, Kuhu... Dia ada sekolah.
Raj, aku baru saja memberitahumu.
Ini tugas malam,
Kuhu pasti sedang tidur.
Saya akan kembali ke
rumah sebelum dia bangun.
Bagus.
Aku akan melakukan ini, aku akan menjatuhkanmu.
- Tidak, Raj.
Tolong istirahat.
Kamu pasti terlalu lelah, aku akan pergi.
Rajneesh datang menjemputku.
Rajneesh muda?  - Ya.
Dia datang untuk menjemputmu?
Bagus.
Setidaknya aku bisa mengantarmu ke gerbang.
- Tentu, ayo.
'Aku tidak ingin kamu merusak
tidurmu untuk pelajaranku.'
'Jika aku belajar di rumah sakit,
kamu bisa tidur dengan tenang.'
Salam!  - Salam!
Maafkan kami, kami terlambat.
- Tidak masalah!
Anda tahu putra kami
Punit sering bepergian.
Kami harus datang untuk
menyembah Tuhan Mahakal.
Priest memberi tahu kami
bahwa Anda sedang mencari...
...pelamar untuk
putrimu, jadi inilah kami.
Itu hebat!  Pendeta
benar sekali.
Ketika kita harus menghubungkan
hubungan, mereka melakukannya.
Dia adalah anakku Raj.
Dr Raj...
Anda benar-benar terkenal di Ujjain.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Istrimu terlihat sangat muda.
Saya telah mendengar bahwa Anda juga
memiliki seorang putri berusia delapan tahun.
Istri Anda sendiri sepertinya
berusia delapan belas tahun.
Saya pikir Anda salah paham.
Dia bukan istriku.
Dia adalah Nona Poonam.
Dia menjaga Kuhu.  Dia
menjaganya.  Silakan masuk.
Mari kita duduk di dalam dan berbicara.
- Tentu.
Maafkan saya, saya
pikir dia adalah istri Raj.
Dia sendiri adalah seorang gadis.
Hai!
Bolehkah kita?  - Ya.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa saya datang ke sini?
Anda sedang mengerjakan
oli mesin, bukan?
Saya mengenali baunya.
Anda tahu segalanya tentang mobil.
Dan aku butuh asisten.
Maukah kamu membantu?
Berapa gaji asisten Anda?
Saya harus memeriksa
semua yang Anda tahu.
Aku sudah menunjukkannya padamu, kan?
Oke.
Saya akan mengurangi sewa sebesar 10%.
Terima kasih!  Itu akan membantu Akka.
Ngomong-ngomong,
apa masalah di mobilnya?
Poonam...
Saya telah menulis jawaban
ini, tunjukkan jawaban Anda.
Lihat, aku sudah memberitahumu, kan?
Jawabanku benar
dan jawabanmu salah.
Oke, kamu lebih pintar.
Ya?
Apakah Anda berbicara dari
rumah sakit?  Di desa Satvadi...
...seorang wanita tua dan
putrinya mengalami kecelakaan.
Mereka benar-benar sakit.  Kami tidak bisa
datang ke rumah sakit, kamu datang ke sini.
Kami sangat membutuhkan bantuan Anda.
Ya, saya datang.
Dengar, bawalah dokter
wanita bersamamu.
Dia akan dapat membantu
seorang ibu dan putrinya.
Tentu.
Apa yang telah terjadi?
- Poonam, kita harus pergi ke desa Satvadi.
Ini adalah kasus darurat.
Bolehkah kita?
Ayo pergi.  - Ya.
Raj...
Raj, Poonam tidak makan
apa pun, dia pergi begitu saja.
Saya sudah mengemas makanannya.
Dia bekerja sangat
keras untuk ujiannya.
Dia harus tampil untuk itu.
Oke, aku akan memberikan makanan ini padanya.
Bahkan aku akan ikut.
Menantu perempuan Tuan
Sharma ada di rumah sakit kami.
Saya akan menemuinya.
Oke, aku akan mengambil kunci mobilnya.
- Tentu.
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Berjalan dengan aman.
Terima kasih!
- Bolehkah kita?  - Ya.
Saya akan memeriksanya di sana sekali.
- Tunggu, Poonam!
Menurutku, ini rumahnya.
Periksa alamatnya.
- Ini rumahnya.
Ayo pergi.
- Bolehkah kita?  - Ya.
Apakah ada orang di sana?
Poonam...
Periksa di sini, saya akan memeriksa di atas.
Apakah ada orang di sana?
Apakah kamu menemukan seseorang, Poonam?
- TIDAK.
Ini alamatnya.
Saya akan mencoba menelepon.
Tidak ada jaringan, Poonam.
Tidak ada jaringan?
Apa mereka membutuhkan bantuan kita?
Bagaimana kita menghubungi mereka, Rajneesh?
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita menunggu di sini atau pergi dari sini?
Kamu beritahu aku.
Poonam, menurutku kita harus menunggu.
Orang-orang yang mengalami
kecelakaan, kita harus menemukannya.
Mari menunggu.
Apa yang terjadi, Raj?
Saya tidak bisa melihat Ms Poonam di mana pun.
Dia tidak di sini?
Kemana dia pergi?
Saya memeriksa seluruh rumah sakit,
saya tidak dapat melihatnya di mana pun.
Perawat!  Dimana Nona Poonam?
Kami punya kasus darurat.
Poonam dan Rajneesh
pergi untuk menghadirinya.
Poonam dan Rajneesh?
Ya.
Bagaimana dia bisa pergi sendirian?
Dia bukan seorang dokter, dia
belum menjadi seorang dokter.
Tapi dia tidak mau mengikuti aturan.
- Tidak, Raj.
Poonam benar-benar
ceroboh kali ini.
Kemana mereka pergi?
- Tidak yakin, tapi menurutku, Satvadi.
Satvadi.
Keluar dari Ujjain.
Ya Tuhan!
Rajneesh...
Tidak ada yang datang ke sini, kami menunggu.
Aku tidak sadar ketika aku tertidur.
Ayo pergi dan periksa di luar.
Ayo pergi.
Selamat pagi Pak!